자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
서로 사랑하는
시아버지와 며느리
전편
SBNR 305
문자 안봐도 돼?
응, 괜찮아
귀찮은 일이라서
먹고 볼게
그래?
/ 응
소리를 꺼둘 걸 그랬네
하지만 일이...
/ 괜찮아
일 관계의 사람하고
문자하는 거야?
그렇지 뭐
뭐야...
왜?
계속 문자하네
일 때문에 어쩔 수 없어
그렇게 오래 할거면
전화로 하는게 좋지 않아?
응, 그러네
그래도 문자로 하면
나중에 확인이 가능하니까
고생하네
비꼬는 거야?
식사자리까지 휴대폰들고
수고가 많아
어쩔 수 없잖아
내가 벌어서 다들 먹고사니까
지금 도착했어
부모님하고 식사했어
역시 고향이 좋아
카즈마는 뭐하고 있어?
부인하고 섹스하면 안돼
도쿄에 돌아가면 하자
그러고보니 부인하고 할때
나라고 생각한다며?
그거 안기쁘거든
진짜 나랑
하자
부인하고 더 이상 하지마
카오리...
잘 잤니?
/ 안녕히 주무셨어요
아, 고맙구나
안녕
미안하구나
시간 없으니까 밥 빨리줘
고마워
급해
어이, 좀 기다려
시간이 없어서 어쩔 수 없어
어쩔 수 없다니...
접시 써
/ 응
아, 고맙구나
카오리...
아, 맞다
/ 응?
오늘밤에 부장님 오실 거야
야스다 부장님?
/ 응
오늘 접대가 있는데
부장님 집이 멀잖아
그래서 자고 갈 거야
/ 알았어
이불 준비해줘
왜 그래?
/ 아냐
그럼 요리하고
손님용 이불 부탁해
알았어, 잘 다녀와
카오리...
감사합니다
/ 잘 부탁해
더 드세요
넌 괜찮아?
네, 괜찮습니다
/ 그래 받아
술은 마셔줘야지
힘드네요
/ 진짜?
괜찮아?
/ 괜찮습니다
자, 마셔
부장님 안주 더 드릴까요?
/ 아, 미안
단무지랑 오징어 링도 있는데요
그럼 오징어 링으로 할까?
오징어 링이요?
알겠습니다
부인, 마음껏 내주세요
부장님한테 그런 소릴 들으니까
왠지 이상하네요
그렇지?
/ 네
그나저나 너희둘 결혼한지도
벌써 1년이나 됐나?
네
/ 시간 참 빠르네
그러게요
부장님, 화끈하게 가죠
마음껏 드세요
/ 그래, 마셔보자구
안돼, 여보
내일도 출근해야지
자, 드세요
그나저나 말이야
자네도 완전...
네?
유부녀의 색기가 풍기는구만
그만하세요 부장님
전 지금 이 사람 아내에요
부장님
/ 응
화끈하게 마시자구요
전 괜찮으니까
음, 그래
그나저나 너 오늘은 꽤 하는데?
자, 마시자구
술 남았어?
부장님 그때 진짜 멋지셨어요
/ 그래?
다들 비웃은 거 아냐?
/ 아니에요
그래?
/ 끝내줬다니까요
좋았어요
/ 너도 최근엔 꽤 하잖아
그런가요?
나원 참...
카오리 군...
/ 그만하세요
이러시면 곤란해요
부장님
카오리 군...
여전히 아름답네
카오리 군
피부도 좋고
/ 그만하세요
카오리 군...
그만하세요...
잊을 수가 없어
제발 그만하세요
안돼요...
응? 카오리 군
/ 그만하세요...
괜찮지?
/ 안돼요...
얘야
아버님...
그만 자거라
아버님
/ 응? 왜 그래?
아버님.. 저...
어젯밤엔...
아, 그 인간 말이구나
사람을 깔봐도 정도가 있지
난 말이다
그딴 놈한테 카즈마가
비위맞춰주는 게 싫어
거기다
부하의 처에게 손을 대다니
/ 예전에...
예전에...
/ 응?
그 사람하고 사귀기 전에...
관계가 있었어요...
최근엔 그 사람하고도 왠지...
응?
아버님이 안오셨다면
저 그 남자하고...
전 그런 여자에요...
그런 여자
아버님은 이해 못하시겠죠?
무슨 소리냐?
카즈마는 오늘도 늦어?
매일밤 접대냐?
왜 그래?
잠이 안와서...
자세한 얘기를 안해주니까...
그래?
그 녀석하고 무슨 일 있었어?
그만 잘게요
아버님
/ 왜 그래?
저 헤어지려고 생각중이에요
헤어져?
그 사람 다른 여자도 있는 것 같고
더 이상은 계속할 자신이 없어요
이제...
더 이상은...
다시 생각해주지 않겠니?
카즈마는 틀림없이 돌아올 거야
응?
죄송해요...
날 위해서라도...
아버님은 아직 젊으시니까
제가 없어도...
아니 그게 아냐
그런게 아니라
카오리
넌 내게 소중한 사람이야
그러면 안된다는 거 아는데
하지만 너에 대한 마음을
어쩔 수가 없구나
아버님.. 이런 건 말도 안돼요...
다음주엔 괜찮아
출장이니까
속일 수 있어
그렇지 뭐
그냥 집에 있어
아버님
얘야
역시 저 헤어질래요
무슨 소리야?
얘야...
다시 생각해주지 않겠니?
놔주세요...
가지 말아다오...
그만하세요
/ 싫어...
그만...
그만하시고 놔주세요...
놔주세요 제발...
그런 소리 말고...
아버님.. 그만하세요...
아버님...
/ 싫어...
가지 말아다오...
넌 내게 소중한 사람이야
그만하세요...
카오리...
/ 그만하세요 아버님...
놔주세요...
/ 카오리...
아버님...
놔주세요 제발...
싫어...
부탁이야...
놔주세요...
부탁이야
/ 아버님...
부탁이니까...
가만히 있어줘...
놔주세요...
제발...
제발 이렇게 부탁할테니
가만히...
제발...
마음대로 하세요
완전히 망가져보자구요
맛있어...
카오리 쨩...
마음대로 하라고 했지?
발버둥치지마
혀를 내밀어줘
부탁이야
넌 소중한 사람이야
가만히 있어줘
부탁이니까 여기도...
잠깐...
가만히 있어줘
마음대로 하라는 건
거짓말이었어?
카오리 쨩.. 보여줘...
굉장해...
카오리...
오오 굉장해...
제발...
부탁이야...
아름다운 핑크색...
제발 부탁이니
움직이지 말아줘
시키는대로 해줘
굉장해...
여기.. 잔뜩 빨아주마...
맛있어...
못참겠구나...
아.. 맛있어...
카오리, 이렇게 엎드려줘
그래 그렇지
굉장해...
엉덩이 구멍까지...
깨끗하게...
자, 이렇게...
맛있구나 맛있어...
못참겠어...
카오리 쨩, 도망가지마
이제 괜찮지?
제대로 키스해줘
몸은 거짓말을 안하니까
자, 움직이지마
같이 해줘 카오리 쨩...
응?
제발 부탁이야
부탁이니까...
혀를 내밀어줘
자, 다시 빨아주마
어때? 기분좋아?
맛있어...
이쪽도...
카오리...
못참겠구나...
어때? 기분좋지?
못참겠어...
맛있어...
아.. 맛있어...
아파요
/ 맛있어...
똑바로 누워봐
맛있어...
어때? 기분좋아?
자, 이쪽을 봐
움직이지 말고
아름다운 젖꼭지구나...
아.. 맛있어...
전부 맛있어...
못참겠어...
자, 앞에서 넣게 해줘
알았지?
들어갔어...
카오리의 보지에 내 자지가...
못참겠구만...
어때?
응?
왜 그래? 움찔움찔 거리는데
기분좋아?
자...
응?
무리해서 참지말고
소리내도 돼
아.. 기분좋아...
보지 안쪽...
못참겠구나...
내 자지가 기뻐하고 있어
기분좋아...
긴머리가 바람에 흔들렸어 ♪
그날 두사람은 손을 잡고 ♪
떨리는 어깨 ♪
작은 가슴 ♪
그 온기를 지키... ♪
화장실 가려고 나온 거에요
내가 닦아주마
잠깐만요.. 아버님...
그만하세요...
아버님...
더러우니까 그만하세요
굉장히 맛있어...
아버님.. 그만하세요...
싫어...
제발 그만하세요...
안돼요 아버님...
/ 전부 빨아주마
그런...
난 널 위해서라면
인간변기가 되어도 좋아
아버님...
제발 그만하세요...
안쪽까지 닦아주마
아직 젖어있구나
아버님.. 안돼요 제발...
제발...
진짜 안돼요.. 그만하세요...
카오리 쨩...
고간에서 물이 흘러 넘쳐
그렇게 계속 보지마세요...
여긴 맛이 자꾸 변하는구나
굉장히 맛있어...
카오리 쨩
여길 닦고 싶지?
아버님...
위험하니까 그만하세요
클리토리스가 느끼니까
더 작아지는구나
(반대인 거 같은데)
카오리 쨩...
더 이상은...
괜찮지?
못참겠어...
카오리 쨩...
다른 곳도 더 빨아줄까? 응?
카오리 쨩
가슴을 보여줘
다른 구멍도 빨고싶어...
그만하세요...
아버님 제발...
안돼요 아버님...
아.. 거긴 안돼...
카오리, 이쪽으로 더 와
더...
아.. 숨막혀...
아.. 기분좋아...
카오리 쨩, 부탁이야
내 얼굴 위에 올라타줘
이렇게요...?
아버님 죄송해요...
숨막히지 않으세요?
/ 괜찮아...
굉장히 기분좋아...
뱉어줘...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
부드럽게...
카오리 쨩, 능숙하네
기분좋아...
못참겠어...
카오리 쨩.. 넣게해줘...
이 젊은 보지에...
내 자지를 넣어서
미안하구나
아.. 기분좋아...
못참겠어...
기분좋지?
응?
/ 네...
못참겠어...
정말이지...
음란한 모습이구나
아버님.. 그런 말씀말아주세요...
정말이지...
카오리?
카오리
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM